ไม่นะน้องชาย กิจกรรมใหม่ที่มั่นใจ 100% ว่าจะผลิต Big Red ในที่สุดก็ออนไลน์แล้ว!
หากคุณพบแผนที่สมบัติดังกล่าวในเขื่อน คุณสามารถไปยังตำแหน่งที่เกี่ยวข้องและเปิดหีบสมบัติขนาดเล็ก Big Red อย่างไรก็ตาม
ที่ตั้งของหีบสมบัตินี้อยู่ใต้ดินสุด ๆ ! พี่น้องบางคนยืนอยู่ตรงกลางของทิศตะวันตกแต่ยังหาไม่พบว่าหีบสมบัติอยู่ที่ไหน
จากนั้นเสี่ยวผู่ก็มาที่นี่เพื่อแสดงให้ทุกคนเห็นตำแหน่งหีบสมบัติทั้งสิบสองแห่งในเขื่อน ทุกคนรีบไปรวบรวมพวกมันกันเถอะ!
กล่องสมบัติหมายเลข 1 อยู่หลังกล่องนี้ใต้เขื่อน ไปที่ที่คุณเคยเคาะสะพานปลามาก่อน
หีบสมบัติหมายเลข 2 อยู่ใต้หอคอยเล็กๆ ทางใต้ของผนังซีเมนต์ หีบสมบัติหมายเลข 3 อยู่บนหิ้งยืนอยู่ในท่อ
รูปภาพนี้เกือบจะหลุดออกจากแผนที่แล้ว กล่องสมบัติหมายเลข 4 อยู่บนกล่องด้านหลังศูนย์บริการนักท่องเที่ยว
หีบสมบัติหมายเลข 5 อยู่ข้างกล่องเสบียงสนามในภาชนะนี้บนชายหาดริมแม่น้ำ
หีบสมบัติหมายเลข 6 อยู่ในโรงเก็บของด้านนอกเซียวจีหนิง
หีบสมบัติหมายเลข 7 อยู่ด้านหลังตู้คอนเทนเนอร์นี้บนถนนด้านบนของ Seven Hegemons แล้วก็มีหีบสมบัติที่อ้วนที่สุดหมายเลข 8
ถัดจากกองยานี้ในบริเวณภาชนะ ไอเทมที่ให้ในหีบสมบัตินี้จะเปลี่ยนเป็นสีแดงเท่านั้น เสี่ยวกู่
ฉันเพิ่งพาสองคนออกจากที่นี่ตอนบ่าย และพวกเขาก็ทำเงินได้มากมาย หีบสมบัติหมายเลข 9 อยู่ข้างๆ จี้หนิง
คุณคิดว่าวงกลมนี้อยู่ด้านบนหรือไม่? จริงๆ แล้วมันถูกซ่อนอยู่ในรอยแยกเล็กๆ หลังกล่องด้านล่าง
ขอเขาทองและเรดวอร์มมาให้ฉัน หีบสมบัติหมายเลข 10 ไม่ได้อยู่ในวงกลมที่วาดในภาพด้วยซ้ำ
แต่มุมนี้ข้างกระบะ หีบสมบัติหมายเลข 11 ถูกซ่อนไว้มาก
ภายในท่อปูนนี้ นอกอาคารอำนวยการ หีบสมบัติหมายเลข 12 ไม่ได้อยู่บนฝั่งแม่น้ำที่แสดงบนแผนที่เช่นกัน
แต่ภายในผนังปูนที่ซ่อนอยู่หลังกระสอบทรายใบนี้
หีบสมบัตินั้นมีสถานที่มากมายอยู่เสมอ ดังนั้นทุกคนควรรวบรวมมันก่อนและรอจนกว่าพวกเขาจะแตะแผนที่สมบัติก่อนที่จะดู
หาก บิ๊กเรด เปิดขึ้น อย่าลืมบอกเสี่ยวผู่ด้วย ตกลง? คุณบอกว่าคุณไม่สามารถสัมผัสแผนที่สมบัติได้เลย
แล้วทำไมคุณถึงคิดว่าฉันนั่งยองๆ อยู่ที่นี่ล่ะ? 大红 แน่นอน มันเป็นการปล้นกล่องเงินของคนอื่น
หากมีใครบางคนเพิ่มคุณเป็นเพื่อน อย่าส่งเสี่ยวผู่ออกไป